Создание проекта печатной платы для МК-системы на основе МК Atmega8515 для включения/выключения электрических цепей агрегатов автоматизированного конвейера.
Количество этапов обработки на одной линии конвейера -4, количество линий - 5.
Продолжительность каждого этапа в зависимости от вида обработки составляет 100-400 секунд.
Время паузы между операциями - 12с.
Запуск каждой линии осуществляется с пульта оператора.
Управляющий ток включения/выключения агрегатов конвейера - 20 мА.
Для загрузки поэтапного расписания работы каждой линии использовать канал Ethernet-SPI.

