# Задание на зачетную работу
Разработать макет на основе задания курсового проекта

Разработать сеть из 4-х 32-разрядных микроконтроллеров разных типов (AT91SAM7S256 или STM32) и одной ПЭВМ, 
имеющую различные каналы последовательной связи между собой (USB, USART, SPI, I2C, Wi-Fi). Проверить работу 
интерфейсов путем пересылки сообщения "Hello, World" по сети микроконтроллеров с подсчетом кода циклического 
контроля CRC в каждом микроконтроллере, начиная с ПЭВМ и возвращая сообщение после выполнения всех транзакций 
обратно в ПЭВМ с посчитанными CRC-кодами.
Разработать схемы, алгоритмы и программное обеспечение.
Оценить потребляемую мощность устройства.

#Комментарии
Задание оформлено так, но возможно не все пункты будут выполнены, из-за отсутствия неоходимых модулей (Wi-Fi) и 
указанное количество микроконтроллеров. По крайней мере как минимум задание будет выполнено на двух микроконтроллеров 
семейства STM32.